Front-page

height:2993px
	header:217px
	footer:150px
	contents:2626px
		main-visual:530px; 20%
		content:1447px; 55%
		map:649px; 25%
width:1920px
	header:1553px
	contents:1553px
	sidebar:367px;


学習メモ

・hrタグで線引く場合、
上下に空白を与える場合はmarginで指定する。
paddingでやろうとすると線の下に上下分のpaddingが与えられてしまうみたい。
また、線の太さはheightで指定できるらしい
→けど、height指定しても変わらなかった。
border-widthプロパティでピクセルを指定したら太さが変わった。
            border-width: 2px;
            border-color: white;


多分、reset.cssでhrタグに対してこのような設定がされているから？かもしれないけど
いまいちよくわかってない
hr {
    display: block;
    height: 1px;
    border: 0;
    border-top: 1px solid #cccccc;
    margin: 1em 0;
    padding: 0;
}

・【質問内容】
XDデータで指定されているフォント「M+ 1m」を使いたいのですが、
ブラウザで表示すると「M+ 1c regular」でレンダリングされてしまいます。
・これはHTMLまたはCSSの記述が間違っているからでしょうか？
・そもそも日本語の「M+ 1m」フォントというのはWebフォントで指定できるのでしょうか？
・また、公式ではないところ？でWebフォントで配布しているのを見つけたのですが
　これを使用しても問題ないのでしょうか？
　http://mplus-webfonts.osdn.jp/
【現状のコードや問題箇所の状態】
画像を添付いたします。
1枚目：XDデータに乗っているフォント
2枚目：該当部分を指定したときのDevツールの表示
3枚目：HTMLファイル:WebフォントCDN読み込み部分の記述
4枚目：CSSファイル :font-familyを指定している部分
Github：
https://github.com/raisetech-wp-yamamoto/hamburger
（アカウント名はそのうち変更しようと思っています・・・。）
【試してみたこと・調べた内容】
M+フォントの公式ページを参考に上記記述を書きました。
https://mplus-fonts.osdn.jp/about.html
Webフォントは以下の2つを読み込めば良いようで、
https://mplus-fonts.osdn.jp/webfonts/basic_latin/mplus_webfonts.css
https://mplus-fonts.osdn.jp/webfonts/general-j/mplus_webfonts.css
general-j配下が日本語に対応している部分のようでしたが、
general-jのCSSの中に「M+ 1m」に該当しそうなものが見当たりません。
その為、basic_latin内の「M+ M Type-1 (basic latin) Regular」を一番に指定しましたがうまくいきませんでした。
ちなみにCSSでの指定を
font-family:'M+ Type-1 (general-j) Regular', sans-serif;
にしてみても結果は同じでした。
なので何れにせよ「M+ 1c regular」はM+ Type-1 (general-j) Regularに含まれているのかな？と思っています。


【回答】
公式で共有しているcssですが、どうもMIMEがcssと認識されてないかもですねー。
font-faceを自ら書いて自分のcssに入れないと駄目かもです。
http://mplus-webfonts.osdn.jp/



yamamoto(WP2020年9月)  7時間前
@ミズモト
ご対応ありがとうございます。
公式のCSSからこのフォントをCDNで読み込むのは難しそうなんですね。。
font-face？をかくなり、別の配布サイトからもってくるなり、別の方法を試してみます。
それでもうまくいかなければまた質問させていただきます。
アドバイスいただきありがとうございました。


ミズモト:alexa:  7時間前
そういえば今更なんですが、たしか近いフォントがGoogleFontにあるんでそれでもいいですよみたいなことを聞いたことがあるので、Slack調べてみられるといいかもしれないです！


右側にはみ出した部分まで横スクロールバーが表示される問題を解消する方法
https://www.acky.info/tips/css/00031.html

htmlにoverflow:autoを設定した上で
bodyに対してoverflow:hiddenを設定する


【疑問点】
$('.l-wrapper__right').animate({'margin-right':'30%'},300).addClass('on');
//元々右側30%にずらして置いてあるので右側に30％marginを与えて画面上に表示する。

↑これでサイドバーのスライドインを実装したけど、margin与えた分の幅が消える理由が分からない。

・user agent stylesheetってなんだ？
buttonとかのStyleが、bodyに設定したCSSより優先して上書きされている？

