Front-page

height:2993px
	header:217px
	footer:150px
	contents:2626px
		main-visual:530px; 20%
		content:1447px; 55%
		map:649px; 25%
width:1920px
	header:1553px
	contents:1553px
	sidebar:367px;


学習メモ

hrタグで線引く場合、
上下に空白を与える場合はmarginで指定する。
paddingでやろうとすると線の下に上下分のpaddingが与えられてしまうみたい。
また、線の太さはheightで指定できるらしい
→けど、height指定しても変わらなかった。
border-widthプロパティでピクセルを指定したら太さが変わった。
            border-width: 2px;
            border-color: white;


多分、reset.cssでhrタグに対してこのような設定がされているから？かもしれないけど
いまいちよくわかってない
hr {
    display: block;
    height: 1px;
    border: 0;
    border-top: 1px solid #cccccc;
    margin: 1em 0;
    padding: 0;
}




